Repository: Sequel-Ace/Sequel-Ace
Catalog: Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: The SSH Tunnel was unable to bind to the local port. This error may occur if you already have an SSH connection to the same server and are using a 'LocalForward' setting in your SSH configuration. Would you like to fall back to a standard connection to localhost in order to use the existing tunnel?
ja: SSHトンネルはローカルポートにバインドできませんでした。 このエラーは、既に同じサーバーにSSH接続があり、SSH設定で「LocalForward」設定を使用している場合に発生する可能性があります。 既存のトンネルを使用するために、localhost への標準接続に戻りますか?

source: The SSH Tunnel was unable to connect to host %@, or the request timed out. Be sure that the address is correct and that you have the necessary privileges, or try increasing the connection timeout (currently %ld seconds).
ja: SSHトンネルがホスト%1$@に接続できなかったか、リクエストがタイムアウトしました。 アドレスが正しく、必要な権限があることを確認するか、接続タイムアウト（現在は%2$ld）を増やしてみてください秒）。

source: The table data couldn't be loaded presumably due to used filter clause. MySQL said: %@
ja: おそらく使用されたフィルタ句のためテーブルデータを読み込むことができませんでした。 MySQL は %@ と言いました。

source: The table data couldn't be loaded. MySQL said: %@
ja: テーブルデータを読み込めませんでした。 MySQL は %@ です。

source: The target export folder is not writable. Please select a new export location and try again.
ja: ターゲットのエクスポートフォルダは書き込み可能ではありません。新しいエクスポート場所を選択して、もう一度お試しください。

source: No directory selected. Please select a new export location and try again.
ja: ディレクトリが選択されていません。新しいエクスポート先を選択して再度お試し下さい。

source: No directory selected.
ja: ディレクトリが選択されていません。

source: Please select a new export location and try again.
ja: 新しいエクスポート先を選択して、もう一度お試しください。

source: The target export folder no longer exists. Please select a new export location and try again.
ja: ターゲットのエクスポートフォルダが存在しません。新しいエクスポート場所を選択して再度お試し下さい。

source: Theme Name:
ja: テーマ名:

source: Themes Installation Error
ja: テーマのインストールエラー

source: There have been errors while copying table content. Please check the new table.
ja: テーブルコンテンツのコピー中にエラーが発生しました。新しいテーブルを確認してください。

source: Cannot duplicate a table with triggers to a different database.
ja: 別のデータベースにトリガーを持つテーブルは複製できません。

source: There were no errors.
ja: エラーはありませんでした。

source: This field is part of a foreign key relationship with the table '%@'. This relationship must be removed before the field can be deleted. Are you sure you want to continue to delete the relationship and the field? This action cannot be undone.
ja: このフィールドはテーブル'%@'との外部キー関係の一部です。 フィールドを削除する前に、このリレーションシップを削除する必要があります。 format@@0 リレーションシップとフィールドを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: This index cannot be deleted, because it is used by an existing foreign key relationship. Please remove the relationship, before trying to remove this index. MySQL said: %@
ja: 既存の外部鍵関係で使用されているため、このインデックスは削除できません。 このインデックスを削除しようとする前に、リレーションシップを削除してください。 MySQL は %@

source: This is an alias for BIGINT UNSIGNED NOT NULL AUTO_INCREMENT UNIQUE.
ja: これはBIGINT UNSIGNED NOT NULL AUTO_INCREMENT UNIQUEのエイリアスです。

source: This is an alias for DECIMAL.
ja: これはDECIMALのエイリアスです。

source: This is an alias for DOUBLE, unless REAL_AS_FLOAT is configured.
ja: REAL_AS_FLOATが設定されていない限り、これはDOUBLEのエイリアスです。

source: This is an alias for DOUBLE.
ja: これはDECIMALのエイリアスです。

source: This is an alias for TINYINT(1).
ja: これはTINYINT(1)の別名です。

source: This is the default collation of database %@.
ja: これはデータベース %@ のデフォルトの照合順序です。

source: This is the default collation of encoding %@.
ja: エンコーディング %@のデフォルトの照合順序です。

source: This is the default collation of table %@.
ja: これはテーブル %@ のデフォルトの照合順序です。

source: This is the default collation of this server.
ja: これはこのサーバーのデフォルトの照合順序です。

source: This is the default encoding of database %@.
ja: これはデータベース %@ のデフォルトエンコーディングです。

source: This is the default encoding of table %@.
ja: これはテーブル %@ のデフォルトエンコーディングです。

source: This is the default encoding of this server.
ja: これはこのサーバーのデフォルトのエンコーディングです。

source: This table currently does not support relations. Only tables that use the InnoDB storage engine support them.
ja: このテーブルは現在リレーションをサポートしていません。InnoDB ストレージ エンジンを使用するテーブルのみがサポートしています。

source: This user doesn't have any hosts associated with it. It will be deleted unless one is added
ja: このユーザーは関連付けられたホストを持っていません。追加されない限り削除されます

source: This user doesn't seem to have any associated hosts and will be removed unless a host is added.
ja: このユーザーは関連付けられたホストを持っていないため、ホストが追加されない限り削除されます。

source: This will wait for open transactions to complete and then quit the mysql daemon. Afterwards neither you nor anyone else can connect to this database! Full management access to the server's operating system is required to restart MySQL!
ja: これにより、オープンなトランザクションが完了し、mysql デーモンを終了するのを待機します。 その後、あなたも他の誰もこのデータベースに接続できません！ MySQLを再起動するには、サーバーのオペレーティングシステムへの完全な管理アクセスが必要です。

source: Time
ja: 時刻

source: Triggers
ja: トリガー

source: Triggers for table: %@
ja: テーブルのトリガー: %@

source: Truncate
ja: 切り捨て

source: Truncate selected tables?
ja: 選択したテーブルを切り捨てますか？

source: Truncate Table...
ja: テーブルを切り詰める...

source: Truncate table '%@'?
ja: テーブル'%@'を切り詰める'?

source: Truncate Tables
ja: テーブルを切り詰める

source: Type
ja: タイプ

source: Type Declaration:
ja: 型宣言:

source: Unable to add index
ja: インデックスを追加できません

source: Unable to analyze selected items
ja: 選択した項目を分析できません

source: Unable to analyze table
ja: テーブルを分析できません

source: Unable to check selected items
ja: 選択したアイテムを確認できません

source: Unable to check table
ja: テーブルを確認できません

source: Unable to connect to host %@ because access was denied. Double-check your username and password and ensure that access from your current location is permitted. MySQL said: %@
ja: アクセスが拒否されたため、ホスト%1$@に接続できません。 ユーザー名とパスワードを再確認し、現在の場所からのアクセスが許可されていることを確認してください。 MySQLによると：%2$@

source: Unable to connect to host %@ because the port connection via SSH was refused. Please ensure that your MySQL host is set up to allow TCP/IP connections (no --skip-networking) and is configured to allow connections from the host you are tunnelling via. You may also want to check the port is correct and that you have the necessary privileges. Checking the error detail will show the SSH debug log which may provide more details. MySQL said: %@
ja: SSH経由のポート接続が拒否されたため、ホスト%1$@に接続できません。 MySQLホストがTCP / IP接続を許可するように設定され（no --skip-networking）、トンネリングを介してトンネリングしているホストからの接続を許可するように構成されていることを確認してください。 ポートが正しいことと、必要な権限があることを確認することもできます。 エラーの詳細を確認すると、SSHデバッグログが表示され、詳細が提供される場合があります。 MySQL said: %2$@

source: Unable to connect to host %@, or the request timed out. Be sure that the address is correct and that you have the necessary privileges, or try increasing the connection timeout (currently %ld seconds). MySQL said: %@
ja: ホスト%1$@に接続できないか、リクエストがタイムアウトしました。 アドレスが正しく、必要な権限があることを確認するか、接続タイムアウト（現在は%2$ld秒）を増やしてみてください。 MySQLによると：%3$@

source: Unable to connect via the socket, or the request timed out. Double-check that the socket path is correct and that you have the necessary privileges, and that the server is running. MySQL said: %@
ja: ソケット経由で接続できないか、リクエストがタイムアウトしました。 ソケットパスが正しいこと、必要な権限があること、サーバーが実行されていることを再確認してください。 MySQLによると：%@

source: Unable to copy database
ja: データベースをコピーできません

source: Unable to delete index
ja: インデックスを削除できません

source: Unable to delete relation
ja: リレーションを削除できません

source: Unable to delete trigger
ja: トリガーを削除できません

source: Unable to flush selected items
ja: 選択したアイテムをフラッシュできません

source: Unable to flush table
ja: テーブルをフラッシュできません

source: Unable to get list of users
ja: ユーザーのリストを取得できません

source: Unable to kill connection
ja: 接続を終了できません

source: Unable to kill query
ja: クエリを終了できません

source: Unable to optimze selected items
ja: 選択したアイテムを最適化できません

source: Unable to optimze table
ja: テーブルを最適化できません

source: Unable to perform the checksum
ja: チェックサムを実行できません

source: Unable to remove host
ja: ホストを削除できません

source: Unable to rename database
ja: データベースの名前が変更できませんでした

source: Unable to repair selected items
ja: 選択したアイテムを修理できません

source: Unable to repair table
ja: テーブルを修復できません

source: Unable to select database %@. Please check you have the necessary privileges to view the database, and that the database still exists.
ja: データベース %@を選択できません。 データベースを表示するために必要な権限があり、データベースが存在することを確認してください。

source: Unable to write row
ja: 行を書き込むことができません

source: Unexpected number of rows removed!
ja: 想定外の行数が削除されました！

source: Unknown file format
ja: 不明なファイル形式

source: Unsaved changes
ja: 保存されていない変更

source: Unsaved Theme
ja: 未保存のテーマ

source: Unsupported configuration!
ja: サポートされていない設定です！

source: Unsupported version for export settings!
ja: エクスポート設定でサポートされていないバージョンです！

source: Untitled
ja: 無題

source: Untitled %ld
ja: 無題の %ld

source: Up to %@ bytes (16 MiB)
ja: 最大 %@ バイト (16 MiB)

source: Up to %@ bytes (4 GiB)
ja: 最大 %@ バイト (4 GiB)

source: Up to %@ characters (16 MiB)
ja: 最大 %@ 文字 (16 MiB)

source: Up to %@ distinct members (<%@ in practice) 1-2 bytes storage
ja: 最大 %1$@ 個の異なるメンバー (<%2$@ 実際) 1-2 バイトのストレージ

source: Up to 255 bytes
ja: 最大 255 バイト

source: Up to 255 characters
ja: 最大 255 文字

source: Update
ja: 更新

source: updated: %@
ja: 更新: %@

source: Updating field content failed. Couldn't identify field origin unambiguously (%1$ld matches). It's very likely that while editing this field of table `%2$@` was changed.
ja: フィールドコンテンツの更新に失敗しました。フィールドの原点を明確に識別できませんでした（%1$ldが一致します）。テーブル `%2$@`のこのフィールドの編集中に変更された可能性が非常に高いです。

source: Updating field content failed. Couldn't identify field origin unambiguously (%1$ld matches). It's very likely that while editing this field the table `%2$@` was changed by an other user.
ja: フィールドコンテンツの更新に失敗しました。フィールドの原点を明確に識別できませんでした（%1$ldが一致します）。このフィールドの編集中に、テーブル `%2$@`が他のユーザーによって変更された可能性があります。

source: Updating field data...
ja: フィールドデータを更新しています...

source: URL scheme command couldn't authenticated
ja: URLスキームコマンドは認証できませんでした

source: URL scheme command was terminated by user
ja: URLスキームコマンドはユーザーによって終了されました

source: URL scheme command %@ unsupported
ja: URL スキームコマンド %@ はサポートされていません

source: Use 127.0.0.1
ja: 127.0.0.1を使用

source: Use Standard Connection
ja: 標準接続を使用

source: User has no hosts
ja: ユーザーにホストがありません

source: User-defined value
ja: ユーザー定義値

source: Users
ja: ユーザ

source: Value will be imported as MySQL NULL
ja: 値はMySQL NULLとしてインポートされます

source: Variable
ja: 変数

source: version
ja: バージョン

source: Version
ja: バージョン

source: view
ja: 表示

source: View full release notes
ja: 全てのリリースノートを表示

source: VIEW INFORMATION
ja: ビュー情報

source: View Source
ja: ソースを表示

source: View Structure
ja: ストラクチャーを表示

source: views
ja: 表示

source: Warning
ja: 警告

source: We've changed Sequel Ace's digital signature for GateKeeper compatibility; you'll have to allow access to your passwords again.
ja: GateKeeperの互換性のためにSequel Aceのデジタル署名を変更しました。パスワードへのアクセスを再度許可する必要があります。

source: We've made a few changes but we thought you should know about one particularly important one:
ja: いくつか変更を加えましたが、特に重要なことを知っておくべきだと思いました。

source: We've made a few changes but we thought you should know about some particularly important ones:
ja: いくつかの変更を加えましたが、特に重要なものについて知っておくべきだと思いました。

source: WHERE clause not valid
ja: WHERE句が無効です

source: WHERE NOT query
ja: WHERE NOTクェリー

source: WHERE query
ja: WHEREクエリ

source: Working...
ja: 作業中...

source: Writing data...
ja: データを書き込み中...

source: Writing...
ja: 書き込み中..

source: Wrong data format or password.
ja: 間違ったデータ形式またはパスワード。

source: Wrong data format.
ja: データ形式が間違っています。

source: Wrong SPF content type!
ja: SPFコンテンツタイプが間違っています！

source: Year
ja: 年

source: You can only copy single rows.
ja: コピーできるのは1行のみです。

source: You can't hide blob and text fields when working with tables without index.
ja: インデックスのないテーブルで作業する場合、Blob フィールドとテキストフィールドは非表示にできません。

source: You cannot delete the last field in a table. Delete the table instead.
ja: テーブルの最後のフィールドを削除することはできません。代わりにテーブルを削除してください。

source: You requested that the connection should be established using SSL, but MySQL made the connection without SSL. This may be because the server does not support SSL connections, or has SSL disabled; or insufficient details were supplied to establish an SSL connection. This connection is not encrypted.
ja: SSLを使用して接続を確立するように要求しましたが、MySQLはSSLなしで接続しました。 これは、サーバーがSSL接続をサポートしていないか、SSLが無効になっていることが原因である可能性があります。または、SSL接続を確立するために十分な詳細が提供されていません。 この接続は暗号化されていません。

source: ‘%@’ based favorites
ja: %@をベースにしたお気に入り

source: ‘%@’ Fields Content Filters
ja: %@のフィールドコンテンツフィルター

source: %@ already exists. Do you want to replace it?
ja: %@ は既に存在します。置き換えますか？

source: %@ Bundle
ja: %@ バンドル

source: %@ could not be created
ja: %@ を作成できませんでした

source: %@ couldn't be parsed. You can edit the column setup but the column will not be shown in the Content view; please report this issue to the Sequel Ace team using the Help menu item.
ja: %@ は解析できませんでした。 カラムの設定は編集できますが、カラムはコンテンツビューに表示されません。 この問題は、ヘルプメニュー項目を使用して、Sequel Aceチームに報告してください。

source: %@ is not a valid client certificate file.
ja: %@ は有効なクライアント証明書ファイルではありません。

source: %@ is not a valid private key file.
ja: %@ は有効な秘密鍵ファイルではありません。

source: App Sandbox Issue
ja: App Sandbo の問題

source: Stale Bookmarks
ja: 古いブックマーク

source: App Sandbox Info
ja: アプリのサンドボックス情報

source: File Selection Error
ja: ファイル選択エラー

source: The selected file is not a valid file. Please try again. Class: %@
ja: 選択したファイルは有効なファイルではありません。 もう一度やり直してください。 クラス: %@

source: The selected known hosts file is not writable. %@ Please re-select the file in Sequel Ace's Preferences and try again.
ja: 選択された既知のホストファイルは書き込み可能ではありません。 %@ Sequel Aceの環境設定でファイルを再度選択して、もう一度やり直してください。

source: The selected known hosts file is invalid. Please re-select the file in Sequel Ace's Preferences and try again.
ja: 選択された既知のホストファイルは無効です。 Sequel Aceの環境設定でファイルを再度選択し、もう一度やり直してください。

source: The selected known hosts file contains a quote (") in its file path which is not supported. %@ Please select a different file in Sequel Ace's Preferences or rename the file/path to remove the quote.
ja: 選択された既知のホストファイルのファイルパスに、サポートされていない引用符 (") が含まれています。 %@ Sequel Aceの環境設定で別のファイルを選択するか、ファイル名あるいはパス名を変更して引用符を取り除いてください。

source: SSH Tunnel Debugging Info
ja: SSHトンネルのデバッグ情報

source: You have stale secure bookmarks: %@ Would you like to re-request access now?
ja: 古い安全なブックマークがあります: %@ 今すぐアクセスをリクエストしますか？

source: You have missing secure bookmarks: %@ Would you like to request access now?
ja: 安全なブックマークがありません: %@ 今すぐアクセスをリクエストしますか？

source: Use known hosts from ssh config (ADVANCED)
ja: ssh config (ADVANCED) から既知のホストを使用する

source: Yes
ja: はい

source: A reminder of your stale secure bookmarks:<br /><br />%@<br />
ja: 古い安全なブックマークのリマインダー:<br /><br />%@<br />

source: Stale Secure Bookmarks
ja: 古いセキュアブックマーク

source: Export Error
ja: エクスポートエラー

source: Error while writing to the export file. Could not open file: %@
ja: エクスポートファイルに書き込み中にエラーが発生しました: %@

source: Resultset from mysql.user contains neither 'Password' nor 'authentication_string' column.
ja: mysql.user からの結果セットには、'Password' と 'authentication_string' 列は含まれていません。

source: User Data Error
ja: ユーザデータのエラー

source: Please re-select the file '%@' in order to restore Sequel Ace's access.
ja: Sequel Aceのアクセスを復元するには、ファイル '%@' を再度選択してください。

source: Please choose a file or folder to grant Sequel Ace access to.
ja: Sequel Aceへのアクセスを許可するファイルまたはフォルダを選択してください。

source: Please choose your ssh config files(s)
ja: ssh 設定ファイルを選択してください

source: Please choose your known hosts file
ja: 既知のホストファイルを選択してください

source: Invalid JSON
ja: 不正なJSON

source: Applying syntax highlighting...
ja: シンタックスハイライトを適用しています...

source: Couldn't launch task. Exception reason: %@ ENV length: %lu
ja: タスクを起動できませんでした。 例外理由: %@ ENV 長さ: %lu

source: New Connection Error
ja: 新しい接続エラー

source: Failed to create new database connection window. Please restart Sequel Ace and try again.
ja: 新しいデータベース接続ウィンドウの作成に失敗しました。シーケンスエースを再起動してもう一度お試しください。

source: A new version is available
ja: 新しいバージョンが利用可能です

source: Download
ja: ダウンロード

source: Version %@ is available. You are currently running %@
ja: バージョン %@ は利用可能です。現在 %@ を実行しています。

source: Download Progress
ja: ダウンロード進行中

source: Calculating time remaining...
ja: 残り時間を計算しています...

source: Downloading Sequel Ace - %@
ja: Sequel Aceをダウンロード中 - %@

source: About %.1f seconds left
ja: 約 %.1f 秒後

source: Download Failed
ja: ダウンロード失敗

source: Only available for GitHub downloads
ja: GitHubダウンロードでのみ利用可能

source: WARNING: Setting the auto-complete delay to 0.0 can result in strange output.
ja: 警告: 自動補完の遅延を 0.0 に設定すると、奇妙な出力になります。

source: time_zone will be set to SYSTEM.
ja: time_zone は SYSTEM.

source: Check for Updates...
ja: アップデートの確認...

source: The skip-show-database variable of the database server is set to ON. Thus, you won't be able to list databases unless you have the SHOW DATABASES privilege. However, the databases are still accessible directly through SQL queries depending on your privileges.
ja: データベースサーバーのskip-show-database変数はONに設定されています。 したがって、データの表示権限を持たない限り、データベースを一覧表示できません。 ただし、特権によってはSQLクエリを介してデータベースに直接アクセスできます。

source: GitHub Request Failed
ja: GitHub リクエストに失敗しました

source: No Newer Release Available
ja: 新しいリリースはありません

source: You are currently running the latest release.
ja: 現在最新のリリースを実行しています。

source: Never show this again
ja: 次回から表示しない

source: The current field "%@" is a generated column and therefore cannot be edited.
ja: 現在のフィールド "%@" は生成された列であるため、編集できません。

source: The use of the "default" column has changed since the last version of Sequel ACE: - No default value : Leave it blank. - String value : Use single '' or double quotes "" if you want an empty string or to wrap a string - Expression : Use parentheses (). Except for the TIMESTAMP and DATETIME columns where you can specify the CURRENT_TIMESTAMP function without enclosing parentheses.
ja: 列のデフォルト値の用法がSequel Aceの最終バージョンから変更されています: - デフォルト値なし : 無指定のままとする。 - 文字列値 : 空文字列の使用や文字列の折り返しをする場合、引用符 '' か二重引用符 "" を使う。 - 式 : 括弧 () を使う。ただし、括弧なしでCURRENT_TIMESTAMPを指定可能なTIMESTAMP列とDATETIME列を除く。

source: Pin View
ja: ビューをピンで固定

source: Pin Table
ja: テーブルをピンで固定

source: Pin Procedure
ja: プロシージャをピンで固定

source: Pin Function
ja: 関数をピンで固定

source: Unpin View
ja: ビューのピン固定を解除

source: Unpin Table
ja: テーブルのピン固定を解除

source: Unpin Procedure
ja: プロシージャのピン固定を解除

source: Unpin Function
ja: 関数のピン固定を解除

source: PINNED
ja: ピンで固定

source: Copy Table Name
ja: テーブル名をコピー
